# GIẤY PHÉP CỘNG ĐỒNG ĐỪNG LÀM THẰNG BUỒI[Nguồn](https://github.com/philsturgeon/dbad)> Phiên bản 1.2, tháng hai năm 2021> Bản quyền (C) thuộc về [năm] [họ và tên] Mọi người được quyền sao chép và phân phối các phiên bản y nguyên hoặc đã chỉnh sửa của văn bản giấy phép này.> GIẤY PHÉP CỘNG ĐỒNG ĐỪNG LÀM THẰNG BUỒI> ĐIỀU KHOẢN SAO CHÉP, PHÂN PHỐI VÀ CHỈNH SỬA 1. Làm cái gì với sản phẩm gốc cũng được, chỉ đừng làm thằng buồi.     Làm thằng buồi bao gồm - nhưng không bị giới hạn bởi - những việc sau:	 1a. Xâm phạm bản quyền trắng trợn - Đừng có sao chép (những) sản phẩm gốc và thay đổi tên.  	 1b. Không làm mà đòi có ăn, bán sản phẩm gốc không có cái tiến, đó THỰC SỰ là việc của thằng buồi.  	 1c. Chỉnh sửa sản phẩm gốc để giấu những nội dung gây hại. Điều này sẽ khiến bạn trở thành một thằng buồi CHÍNH HIỆU. 2. Nếu bạn trở nên giàu có qua việc cải tiến, những công việc/dịch vụ liên quan, hoặc hỗ trợ sản phẩm gốc, hãy chia sẻ những điều tốt đẹp đó. Chỉ có một thằng buồi mới hưởng lợi từ sản phẩm này mà không tặng (những)tác giả gốc một ly. 3. Chương trình không đi kèm với bảo hành. Sử dụng phần mềm của người khác và sủa loạn khi nó hỏng chứng tỏbạn là một thằng BUỒI TO. Hãy tự giải quyết vấn đề. Một người tử tế sẽ gửi bản sửa hoặc mở một [bản báo cáo lỗi](https://www.chiark.greenend.org.uk/~sgtatham/bugs.html). 4. Nếu bạn sử dụng chương trình, tự nhận nó là của bạn khiến bạn trở thành một thằng buồi CHÚA. [Cách để trích dẫn kho mã nguồn](https://academia.stackexchange.com/questions/14010/how-do-you-cite-a-github-repository). Hoặc thay vào đó, chỉ một lời bình luận ghi nhận nơi bạn lấy mã chương trình cũng có thể chập nhận được.